Zadanie 4. (maksymalnie 75 punktów)

Trajektoria kosmolotu.
Borsuk Wasyl nie dał wiary zapewnieniom sarenki Kasi, że tym razem paliwo mu w locie nie zamarznie i stanowczo odmówił pilotowania kosmolotu. Naturalnym kandydatem do roli pilota wydał się zły wilk Błażej...
Zwierzątka szczęśliwie wystartowały na Księżyc.
Żółw Wiktor niespecjalnie ogarnął co się wydarzyło, ponieważ wszystko działo się zbyt szybko.
Poza tym, kiedy silniki odpaliły, schował się w skorupie (taki trochę strusi odruch).
Prosi Ciebie o pomoc w narysowaniu trajektorii lotu, żeby mógł sobie wszystko obejrzeć na spokojnie.

Zły wilk Błażej, z nieznanych względów, prowadził kosmolot nie po linii prostej, lecz po kursie łamanym... Wyglądało jakby tropił węża - trajektoria lotu przypominała przebieg trójkątny. Narysuj trajektorię, dla podanej na wejściu amplitudy i długość lotu, wg przykładów.

Maksymalna długość ścieżki lotu (zwizualizowana liczbą gwiazdek), to 50000
maksymalna amplituda ścieżki lotu, to 50000. Obie wartości są większe od zera.

Plik z programem powinien nazywać się Trajektoria.java

Twój program zostanie skompilowany następującą komendą:
javac Trajektoria.java

Program będzie uruchamiany komendą:
java Trajektoria <amplituda> <dlugosc_lotu>

Przykładowe wyniki działania programu znajdziesz w pliku Trajektoria.png. W przykładach spacje są przedstawione jako kolorowe kropki.

