Zadanie 5 (maksymalnie 150 punktów)

Galaktyka spiralna
Jeżyk Mirek bardzo lubi oglądać obiekty głębokiego nieba w swoim małym refraktorze.
Galaktyki składają się z gwiazdek i pustej przestrzeni (teleskop jeżyka Mirka jest za mały, by dostrzec więcej). Czasami jednak jeżyk Mirek myśli jak by to było, gdyby miał teleskop z dużym lustrem. Zamiast dawać jeżykowi Mirkowi jabłko (jeże nie jedzą jabłek!), narysuj jak wyglądałaby jego ulubiona galaktyka w teleskopie.

podana jest wielkość teleskopu (1,2,3, ... 10000)
ścieżka w galaktyce ma zawsze szerokość 1 spacji

jako parametr podajemy także orientację (N,E,S,W)

Po narysowaniu obrazu galaktyki, należy podać długość spirali, w latach świetlnych, przy czym jedna spacja, reprezentuje jeden rok świetlny

Plik z programem powinien nazywać się Galaktyka.java

Twój program zostanie skompilowany następującą komendą:
javac Galaktyka.java

Program będzie uruchamiany komendą:
java Galaktyka <wielkosc_teleskopu><orientacja>

Przykładowe wyniki działania programu znajdziesz w plikach Galaktyka1.png i Galaktyka2.png. W przykładach spacje są przedstawione jako kolorowe kropki.

Kod(y) programu/ów odeślij nam odpowiadając na tę wiadomość.

Powodzenia!
