Dane wejściowe:
ilość paliwa potrzebnego do lotu, przepływność każdego kranu, temperatura paliwa w każdym kranie.
Nie trzeba się przejmować stratami ciepła przy napełnianiu zbiorników (ponieważ jest to szczęśliwa, magiczna kraina, gdzie woda nie stygnie, ani nie paruje).
Umówmy się, że jednocześnie paliwa nie będzie lać więcej niż milion kranów (a jeśli w danych wejściowych będzie więcej, to należy je uznać za niepoprawne), a ilość wymaganego paliwa nie będzie większa niż 100000000 litrów.
Woda (bo tak naprawdę to ta rakieta lata na wodę) może mieć nie więcej niż 90 stopni i nie mniej niż 1 (tak, wiemy co to punkt potrójny :)).
Dane wejściowe mogą mieć dokładność do pięciu miejsc po przecinku. Wyniki należy podawać z dokładnością do piątego miejsca po przecinku. Separatorem dziesiętnym jest kropka.

Plik z programem powinien nazywać się wilk.java

Twój program zostanie skompilowany następującą komendą:
javac wilk.java

Program będzie uruchamiany komendą:
java wilk < plik.csv

Oczekiwany wynik:
Trzeba obliczyć czas napełniania i końcową temperaturę wody (paliwa rakietowego).

Przykładowy stdin dla dwóch kranów (w formie pliku csv - każdy wiersz kończy się znakiem końca linii):
10.12345
100.12345 20.12345
100.12345 20.12345

pierwszy wiersz to ilość paliwa potrzebnego do lotu - w tym przypadku 10.12345 m^3
W pozostałych wierszach mamy odpowiednio przepływność kranu (w drugim wierszu 100.12345 l/min, w trzecim 100.12345 l/min) i temperaturę wody płynącej z kranu (w drugim wierszu 20.12345 stopni Celsjusza, w trzecim 20.12345 stopni Celsjusza)
Trzeba pamiętać, że poszczególne krany mogą mieć różne przepływności i temperatury wody, a dane mogą być niepoprawne na różne sposoby (przygotowujący je osioł Czesław jest bardzo twórczy).

Wynik (stdout)
3033.2904
20.12345

gdzie pierwsza linijka oznacza liczbę sekund potrzebnych do napełnienia zbiorników
druga linijka to temperatura paliwa w zbiornikach (w stopniach Celsjusza).