Zadanie 3. (maksymalnie 75 punktów)

Kotka Paprotka, zrzuciła donicę, z nomen omen paprotką. Popatrzyła z dumą na swoje dzieło, fuknęła i wróciła do swoich zajęć, tj. wygrzewania się na parapecie w siedzibie NASA.

Heh - pomyślał mądry pies Sebastian - rozłożyła ją na czynniki pierwsze. Pani Jolanta, inżynier lotu, bardzo lubiła tę paprotkę. Może udałoby się ją poskładać? Tyle, że czasem brakuje pewnych elementów.

Trzeba stworzyć model matematyczny doniczki i odwrócić proces.

Dane są (albo i nie):
* W pierwszej linii - doniczka - liczba (może brakować tej liczby, ale wtedy mamy pewność, że mamy wszystkie czynniki pierwsze)
* W drugiej linii oddzielone przecinkami czynniki pierwsze (ich liczba może być równa liczbie wszystkich czynników pierwszych, ale nie musi. Nadmiar czynników oznacza, że dane wejściowe są błędne)
Wszystkie liczby są liczbami naturalnymi, większymi od jeden.

Plik z programem powinien nazywać się Paprotka.java

Twój program zostanie skompilowany następującą komendą:
javac Paprotka.java

Program będzie uruchamiany komendą:
java Paprotka < plik.csv

Przykładowy stdin (w formie pliku csv - każdy wiersz kończy się znakiem końca linii):
48
2,2,2,2,3

Odpowiedzią jest:
* w pierwszej linii - liczba (doniczka)
* w drugiej linii - oddzielone przecinkami - BRAKUJĄCE czynniki pierwsze.

czyli dla przykładu powyżej odpowiedź to:
48

(w pierwszej linii 48, w drugiej linii po prostu znak końca linii, bo nie brakowało żadnych czynników pierwszych).

Gdyby w pliku wejściowym było:
48
2,2,2,2
odpowiedzią byłoby:
48
3

Gdyby w pliku wejściowym było:
48

wówczas odpowiedzią byłoby:
48
2,2,2,2,3

Gdyby w pliku wejściowym było:

2,2,2,2,3
wówczas odpowiedzią byłoby:
48

itd.